5Ws:
- What? (O quê?)
    .Recriar o site da ACB, propondo melhorias visuais, técnicas e de acessibilidade.
    
- Why? (Por quê?)
    . Porque o site apresenta problemas visuais, técnicos e de acessibilidade, comprometendo a experiência do usuário e a qualidade da navegação.

- Who? (Quem?)
    . A equipe de desenvolvedores será responsável sob orientação do Scrum Master, seguindo o framework Scrum.
    . Scrum Master: Lucas Santos
    . Equipe de Desenvolvedores: Bernardo Lopes, Brenno Marques, Juan Lucas, Marcus Vinicius, Pedro Lucas e Rodrigo Abranches 

- Where? (Onde?)
    . No ambiente acadêmico do Ibmec.

- When? (Quando?)
    . Entrega do protótipo: 17/04/2026
    . Entrega em Vanilla: entre 08/05/2026 e 22/05/2026  
    . Entrega em React: 12/06/2026

2Hs:
- How? (Como?)
    . O projeto será desenvolvido em etapas.
    . Primeiro, será criado um protótipo no Figma para planejar a interface e a experiência do usuário.
    . Em seguida, será desenvolvida uma versão em HTML, CSS e JavaScript Vanilla, com versionamento e publicação no GitHub.
    . Por fim, será feita a versão final do site em React, com publicação no Vercel. 
    . Além disso, será utilizado o framework Scrum para a organização do projeto, estruturando o desenvolvimento em sprints.

- How much? (Quanto?)
    . O projeto não possui custo financeiro direto, considerando o uso de ferramentas gratuitas e o desenvolvimento realizado pelos integrantes da equipe.
