5Ws:
- What? (O quê?)
    .Recriar o site da ACB, propondo melhorias visuais, técnicas e de acessibilidade.
    
- Why? (Por quê?)
    . Porque o site tem muitos problemas visuais, técnicos e de acessibilidade, comprometendo a experiência do usuário e a qualidade da navegação.

- Who? (Quem?)
    . A equipe de desenvolvedores será responsável sob orientação do Scrum Master, seguindo o framework Scrum.
    . Scrum Master: Lucas Santos
    . Equipe de Desenvolvedores: Bernardo Lopes, Brenno Marques, Juan Lucas, Marcus Vinicius, Pedro Lucas e Rodrigo Abranches 

- Where? (Onde?)
    . No Ibmec

- When? (Quando?)
    . Entrega do protótipo: 17/04/2026
    . Entrega em Vanilla: entre 08/05/2026 e 22/05/2026  
    . Entrega em React: 12/06/2026

2Hs:
- How? (Como?)
    . Será feito um protótipo no Figma e no Github do design do site, seguido de um site em Vanilla usando html, Css e JavaScript, publicado no github e um site final em React no Vercel.

- How much? (Quanto?)
    . O projeto tem custo 0. Sendo feito usando ferramentas gratuitas e se baseando principalmente na escrita de códigos e design gráfico.
