5Ws:
- What? (O quê?)
    .Recriar o site da ACB com melhorias.
    
- Why? (Por quê?)
    . Porque o site tem muitos problemas visuais, técnicos e de acessibilidade

- Who? (Quem?)
    . Scrum-Master: Lucas Santos
    . Outros integrantes: Bernardo Lopes, Brenno Marques, Juan Lucas, Marcus Vinicius, Pedro Lucas e Rodrigo Abranches 

- Where? (Onde?)
    . No Ibmec

- When? (Quando?)
    . Entrega do protótipo no dia 17/04/26
    . Entrega em Vanilla entre os dias 08/05/26 e 22/05/26  
    . Entrega do site em React no dia 12/06/26

2Hs:
- How? (Como?)
    . Será feito um protótipo no Figma e no Github do design do site, seguido de um site em Vanilla usando html, Css e JavaScript, publicado no github e um site final em React no Vercel.

- How much? (Quanto?)
    . O projeto tem custo 0. Sendo feito usando ferramentas gratuitas e se baseando principalmente na escrita de códigos e design gráfico.
